Này này... nhìn xuống một chút đi.
Nhìn
Dương vật từ từ cương cứng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó cứng như đá.
Cậu nhỏ của anh ta cương cứng.
Đây có phải là phản ứng của bạn chỉ khi nhìn thấy mẹ của bạn gái mặc đồng phục không?
Que que thịt này thật chân thật, thật dễ thương!
Bạn muốn nhận phần thưởng không?
Chắc chắn!
Dù đã lớn lắm rồi, chúng vẫn dễ thương vô cùng...
Mẹ sẽ hôn con.
Nụ hôn cực kỳ gợi cảm của mẹ bạn gái tôi
Nó có thoải mái không?
Cậu nhỏ của tôi giờ cương cứng hơn nữa.
Phần bao quy đầu vô cùng gợi cảm cũng được lột ra.
Thật là tràn đầy năng lượng!
Nụ hôn kiểu Pháp cực kỳ gợi cảm với mẹ của bạn gái tôi có thực sự thú vị đến vậy không?
Ồ, vậy sao?
Nó rất thoải mái.
hai mươi mốt
Cái đó……
hai mươi hai
Nụ hôn vừa nãy
hai mươi ba
và con gái tôi
hai mươi bốn
Hôn bạn gái của bạn
Cái nào thoải mái hơn?
Hôn đứa trẻ đó... Tôi hi vọng lưỡi của nó sẽ không bị kẹt bên trong.
Nụ hôn khiêu dâm cực kỳ tục tĩu
Lưỡi liếm qua lại.
Những thứ khiêu dâm
Con tôi chắc chắn không thể làm được điều đó.
Ừm... cái nào thoải mái hơn?
Một cựu diễn viên phim người lớn khiêu dâm và người mẹ nóng bỏng của cô ấy hôn hít dâm đãng, cùng kiểu hôn trẻ con mà cô ấy chỉ biết hôn nhẹ nhàng.
Cái nào thoải mái hơn?
Dương vật cương cứng.
Nó phản ứng bằng cách co giật.
Nói cách khác
Những nụ hôn của tôi khá dễ chịu, phải không?
Đứa trẻ thật trung thực và ngoan ngoãn.
Nhưng...
Liệu đây có thực sự là một ý tưởng hay?
Con tôi
Nhưng còn bạn gái của anh thì sao?
Bạn sẽ làm gì nếu bạn gái phát hiện ra chúng ta đang làm chuyện xấu như vậy?
Nếu nó thực sự được phát hiện
Vào thời điểm đó
Bạn có thể sẽ bị bỏ rơi rất sớm.
Bởi vì, anh là tên biến thái đã bắt mẹ cô ấy mặc đồng phục rồi đưa ra yêu cầu kiểu như, "Làm món ăn kèm khi tôi thủ dâm nhé."
Hả? Ý anh là tôi đã cố tình quyến rũ anh à?
Mỗi lần gặp nhau, em chỉ ôm anh thật chặt, áp sát bộ ngực cỡ H của em vào người anh, đúng không?
Có vẻ như anh thực sự hạnh phúc khi bộ ngực lớn của tôi áp sát vào người anh.
Nhưng...
Nơi con gái tôi không thể nhìn thấy
Tôi cũng sẽ lén lút cọ xát vào dương vật của anh, và chạm vào dương vật của anh nhiều lần.
Các cậu bé đơn giản là không thể cưỡng lại được.
Vì dương vật của anh ta cứng đờ và cương cứng, anh ta không thể kìm nén được nữa.
Vậy là hắn ta đã đưa ra "tuyên bố món ăn kèm" kiểu "Ít nhất hãy làm món ăn kèm để tao tự sướng", thậm chí còn bắt mẹ của bạn gái mình mặc đồng phục của bạn gái hắn. Đúng là một thằng nhóc hư hỏng!
Bị dùng làm món ăn kèm cho dương vật của bạn trai con gái tôi... thì cũng không tệ lắm.
mang nó đến đây
Nếu bạn muốn
Chỉ là, gần như không thể nhìn thấy qua bộ đồng phục gợi cảm này, nó bị che khuất bởi một chiếc quần lọt khe siêu khiêu gợi và nhỏ xíu...
Âm đạo cực kỳ dâm đãng của mẹ bạn gái tôi
Không sao nếu bạn cứ thế nhét dương vật vào và nó vào với tiếng "thịch" nhẹ.
Tôi sẽ giữ bí mật chuyện này.
Hãy giữ chặt dương vật trẻ trung, cương cứng của bạn trong âm đạo của mẹ bạn gái.
Khi dương vật không thể kìm nén được nữa
Nó vừa bắn ra với âm thanh "biubiu".
Trong tử cung đã sinh ra đứa trẻ đó.
Việc xuất tinh nhiều lần vào và ra là hoàn toàn bình thường.
Không sao, tôi sẽ uống thuốc tránh thai.
Như vậy, những chuyện như làm mẹ bạn gái có thai sẽ không xảy ra.
Cậu nhỏ bị che khuất một nửa đang co giật.
Một mặt, cô ấy nói, "Làm vậy là gian lận, và tôi không thể làm thế."
Chỉ những nơi như thế này mới đặc biệt biết cư xử đúng mực.
Bạn hoàn toàn có thể để người khác mặc đồ gợi cảm như một món ăn kèm.
Ừm, việc bắt tôi mặc đồng phục của bạn gái anh và yêu cầu tôi làm người phụ giúp anh thủ dâm hoàn toàn xuất phát từ ham muốn tình dục của anh, nhưng sự thẳng thắn như vậy cũng khá tốt, phải không?
Cẩn thận! Cẩn thận!
Tôi sẽ cọ xát ngực mình vào người bạn trong khi giúp bạn thủ dâm.
Cứ thoải mái xoa bóp bao nhiêu tùy thích.
Bạn muốn xem mẹ của bạn gái mình thể hiện sự gợi cảm trong khi thủ dâm, đúng không?
Luôn tán tỉnh bạn gái cũ một cách gợi dục.
Hãy dùng mẹ của bạn gái bạn
Bạn hoàn toàn có thể cọ xát dương vật mạnh rồi xuất tinh.
mang nó đến đây
Không có gì, chúng ta bắt đầu nhé.
Vuốt ve, vuốt ve... xoa bóp, xoa bóp...
Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bộ ngực gợi cảm của tôi.
Vì cô ấy mặc một bộ bikini gợi cảm, gần như không che nổi vòng một.
Vậy nên đây là món ăn kèm hoàn hảo cho thịt xiên... đúng không?
Tôi ư? Từ khi sinh đứa con đó, tôi đã trở thành một trong những bà mẹ lăng loàn, dâm đãng và hư hỏng, liên tục thay đổi đàn ông.
Sau khi tôi sinh đứa con đó.
Tôi liên tục thay đổi bạn trai qua các ứng dụng hẹn hò, và sau đó họ xuất tinh vào trong tôi. Tôi là một người phụ nữ lăng loàn và biến thái, thích chơi đùa với tử cung của mình.
Với phiên bản này của tôi...
Tiếp tục vuốt ve...
Tự thỏa mãn bản thân có đủ không?
Nắm chặt dương vật
Bạn có tăng tốc độ vuốt ve không?
[Món ăn kèm khi thủ dâm của mẹ bạn gái tôi ngon tuyệt]
[Hãy bắt cô ta mặc đồng phục của bạn gái, khoe vòng một đồ sộ, thật thoải mái khi dùng nó như một món ăn kèm cho dương vật.]
Có lẽ cậu Khỉ trẻ tuổi chỉ cần tự thỏa mãn là đủ?
Vì thế
Để dương vật cảm thấy thoải mái hơn
Để tôi giúp bạn.
Tôi có thể mượn tai phải của bạn được không?
Bạn có cảm nhận được gì khi lưỡi mẹ liếm và mút bạn không?
Những âm thanh dâm dục vang vọng sâu trong tai tôi.
Trong khi mút dái tai của bạn, tôi sẽ liếm bạn thêm một chút bằng đầu lưỡi.
Tai tôi bắt đầu có cảm giác tê buốt từ sâu bên trong?
Bạn không thể kìm nén được nữa sao?
Nào, hãy liếm nó bằng lưỡi của bạn đi...
Đầu óc tôi như muốn nổ tung vì những âm thanh gợi cảm này!
Nước bọt nhớp nháp của mẹ bạn gái tôi chảy vào tai tôi, và toàn bộ tai phải của tôi có cảm giác như đang tan chảy.
Ngay cả chất xám trong não cũng bị biến thành một mớ hỗn độn dính nhớp.
Nghe thấy những âm thanh của dục vọng và những tiếng liếm láp, mọi suy nghĩ đều tan biến.
Dương vật đã...
Nó đang phản ứng bằng một chuyển động co giật, đúng không?
Liếm dái tai...mút...khuấy động...
Lần này, hãy thè đầu lưỡi ra thật nhọn.
Đang khuấy động điều gì đó sâu bên trong tai bạn...
Này, bạn có nghe thấy tôi không?
Nó phát ra những âm thanh cực kỳ gợi cảm.
tiếng sục sục...
Suốt quãng đường đến điểm huyệt sâu nhất trên tai đều trơn trượt.
Nước bọt và lưỡi của mẹ bạn sẽ dần dần thấm vào não bạn.
Vậy thì sao……
Hãy cọ xát cơ thể bạn với bộ ngực gợi cảm của mẹ bạn.
Chắc hẳn cảm giác được bao bọc bởi bộ ngực cỡ H thật tuyệt vời, phải không?
que thịt
Trong lúc vuốt ve, cô ấy bắt đầu co giật.
Cứ tiếp tục đi……
Bạn đang nhìn thẳng vào âm vật của cô ấy, nó hoàn toàn lộ ra!
Trong lúc đang thủ dâm, anh đang tưởng tượng đến cảnh đâm dương vật vào trong em, đúng không?
mang nó đến đây
Anh đang phải chịu đựng ý nghĩ ngoại tình với mẹ của bạn gái mình; hãy để tôi chơi đùa với "cậu nhỏ" tuyệt vời của anh một chút nhé.
Vuốt, vuốt... xoa, xoa... trượt, trượt...
Hãy làm cho sự ma sát trở nên dữ dội hơn nữa.
Trong khi được mẹ liếm
Trong khi tôi giúp anh ta thủ dâm
Cảm giác rất thoải mái, phải không?
Dương vật run rẩy và co giật.
Rất nhiều chất dịch khiêu dâm và đáng xấu hổ chảy ra từ phía trước.
Liệu nó đã đạt đến giới hạn chưa?
Vì thế
Tiếp theo, trong khi liếm tai còn lại, nó vừa chơi đùa với bạn.
Nhìn
Lỗ nhỏ của tôi
Nó đã bị ướt rồi.
Quần bikini gợi cảm với độ che phủ rất ít.
Nó bị ướt sũng hoàn toàn.
Tôi muốn cho dương vật của anh vào trong âm đạo của tôi và nhấp ra nhấp vào.
Âm đạo của bà mẹ dâm đãng nóng bỏng
Tôi nóng lòng muốn được một dương vật thâm nhập vào mình.
Tôi vô cùng phấn khích và dâm đãng.
mang nó đến đây
Liếm tai đi...
Này, em có muốn anh cho dương vật vào không?
Tôi muốn cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của mẹ bạn gái tôi thỏa thích.
Sau khi cảm thấy thỏa mãn, liệu anh ta có dùng dương vật của mình để truyền ADN cho mẹ của bạn gái không?
Nào, hãy tưởng tượng bạn đang dùng "cô bé" của tôi, rồi bắt đầu vuốt ve và xoa bóp... xoa bóp và xoa bóp...
Ma sát, ma sát...
Cậu nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt. Cậu nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt. Cậu nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt.
Vì thế
Cậu nhỏ của anh không thể kìm nén được nữa, phải không?
Tốc độ ma sát của dương vật cũng tăng lên.
Có lẽ nó đã chịu đựng đủ rồi vì được vuốt ve quá nhiều.
Chắc hẳn bạn đang vô cùng phấn khích đến nỗi không thể kìm nén nổi cảm xúc!
Nhưng hiện tại vẫn chưa có tác dụng.
Nghe này, tôi đã đứng sau lưng bạn rồi.
Đối diện với dương vật đang cọ xát của bạn trai... núm vú đầy vẻ khổ dâm của cô ấy...
Cào và cào...
Ôi, thoải mái quá, thoải mái quá.
Rõ ràng là anh ta đang tập trung vào việc xoa dương vật của mình.
Nhưng mẹ của bạn gái anh ta, với bộ móng tay được chăm sóc tỉ mỉ, đã cào vào núm vú anh ta bằng những móng tay sắc nhọn của bà...
Ô~ Ô ho~... Bạn phát ra âm thanh dễ chịu quá!
Bạn chưa từng được nhìn thấy nhũ hoa phải không?
Nó có một cặp núm vú tuyệt đẹp chưa từng bị các cô gái nào cào xước.
Nhưng
Tôi sẽ giúp bạn phát triển những sở thích tình dục kỳ lạ mà con cái tôi chưa từng chạm tới.
Nhìn
Núm vú của nam giới trông như thế này...
Trong khi cọ xát núm vú để làm cho nó cứng lại...
Nhìn kìa, cảm giác thật tuyệt! Nhìn kìa, cảm giác thật tuyệt! Ahhh, tuyệt quá!
Rõ ràng là anh ta đang xoa dương vật của mình.
Nhìn kìa, núm vú cứng lại vì bị đầu ngón tay cào xước.
Một cảm giác dễ chịu và tê tê lan tỏa khắp cơ thể tôi.
Nhưng hãy nhìn xem, bạn thậm chí có thể cảm thấy thoải mái hơn nữa!
Nhìn kìa... núm vú của người đàn ông đã cứng và cương lên rồi...
Rõ ràng anh ta là một người đàn ông.
Nhưng nó lại cương cứng lên rất nhanh.
Bạn có linh cảm mạnh mẽ rằng vấn đề này đã hoàn toàn bị phơi bày.
Vậy tiếp theo sẽ là gì?
Nhìn
Hãy dùng những móng tay được chăm sóc cẩn thận của mẹ để chạm vào đầu núm vú của bạn, như thế này...
Xoa bóp và nhào nặn... gãi và cù lét...
Tôi chỉ chạm nhẹ bằng đầu móng tay...
Bạn đáp lại bằng những âm thanh "ừm ừm ừm".
nước sốt núm vú khổ dâm chưa phát triển
Giờ đây, tôi đang dần nhớ lại hương vị của hạnh phúc.
Nhìn
Tốc độ vuốt ve dương vật tăng lên.
Đầu óc tôi rối bời vì trò chơi kích thích núm vú khó chịu này.
Tôi đã đánh mất phương hướng của niềm vui.
Không sao cả
Mẹ sẽ hướng dẫn bạn rất tốt.
Bạn không thể bắn, và thậm chí không thể bắn ra ngoài.
Nhẹ nhàng xoa bóp và gãi núm vú
Tôi sẽ huấn luyện chúng thành những núm vú dâm đãng, gợi cảm khiến bạn cảm thấy thích thú.
Hãy nhìn xem... so với việc thủ dâm bằng dương vật thì sao?
Tôi cảm thấy vùng ngực thoải mái hơn rồi, phải không?
Tinh hoàn co lại và cứng chặt.
Dương vật áp sát vào bụng cô ấy.
Rõ ràng là tôi đã sắp xuất tinh.
Nhưng cách đó không hiệu quả.
Giờ bạn có thể cảm thấy thoải mái rồi.
Không phải là dương vật
Thay vào đó, đó là phần núm vú mang tính chất khổ dâm.
núm vú bị cù lét
Nghe cứ như phát ra những âm thanh "ah~ ah~" kỳ lạ vậy, đúng không?
Mặc dù là con trai, cậu ấy lại bị kích thích khi được vuốt ve núm vú, và cậu ấy muốn đạt cực khoái thông qua núm vú hơn là thông qua dương vật.
Điều đó thật đáng xấu hổ, phải không?
Nhưng
Nơi này thật kỳ lạ.
Tôi yêu mẹ tôi nhất.
Nhưng...
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn gái của bạn nhìn thấy điều này?
Nhìn!
Mẹ cô ấy đang xoa núm vú của cô ấy.
Âm thanh phát ra từ những tiếng động biến thái và dâm dục.
Nếu đứa trẻ đó nhìn thấy điều đó
Vậy là xong rồi, phải không?
[À, anh chàng này đến vì mẹ tôi đang nghịch núm vú của anh ta.] Nếu bà ấy nghĩ rằng...
Mọi chuyện đã hoàn toàn kết thúc.
Vì thế
Nếu bạn không muốn điều đó xảy ra, thì... bạn phải kiềm chế việc xuất tinh.
Nhưng
Cù núm vú
Cảm giác thật tuyệt vời, bạn có thể cưỡng lại được không?
Vậy, để tôi chơi với núm vú bên phải của bạn nhé.
Cẩn thận!
Cù lét, cù lét...
Đào bới... cào xới...
Cô ấy thốt ra một tiếng "Ôi...ô..." đầy ngượng ngùng.
Tiếp theo là núm vú bên trái.
Nắm chặt và vặn...
Nó phát ra âm thanh "Ohoho...". Đó là loại âm thanh gì vậy?
Thật buồn cười khi nó cứ phát ra những âm thanh run rẩy, như thể đang tự hành hạ bản thân, một cách ngắt quãng.
Cả hai phía đều được xác nhận là những vùng nhạy cảm mang tính khổ dâm.
Mức độ thoải mái đã đạt tối đa rồi phải không?
Vì thế
Hãy thử hỏi mẹ bạn xem sao.
Hãy nói, "Làm ơn cho tôi xuất tinh."
Núm vú cứng và cương lên.
Những chất dịch bị kìm nén, đầy xấu hổ chảy ra từ đầu dương vật.
Nó đã đạt đến giới hạn rồi, phải không?
Nhìn kìa, núm vú cứng như đá.
Cậu nhỏ của tôi cứng như đá.
Tinh hoàn cũng bị phình to.
Trong trạng thái khổ dâm này
Bạn muốn xuất tinh ra tinh dịch thật từ dương vật của mình, đúng không?
Nó sắp đến rồi!
Tôi đang gãi núm vú bên phải...
Bên trái là để kẹp và xoay...
Tôi sẽ xoa cả hai bên cùng một lúc... Nào, nghe giọng mẹ nào... bắn đi!
1……2……3……
Được rồi, xuất tinh đi, biubiu...
Tinh dịch bắn tung tóe xa tới một mét.
Mẹ anh ta nghịch núm vú của anh ta, và anh ta xuất tinh.
Cảm giác ở dương vật thật tuyệt vời!
Vậy thì, chúng ta đi thôi.
Như một phần thưởng
Hôn một người mẹ bẩn thỉu bị đầu độc
Khắc sâu niềm vui vào não bộ của bạn
Nhìn này, nhìn này, tôi đã mút lưỡi của bạn rồi. Cảm giác thật tuyệt phải không?
Ngậm nó thêm nữa!
Nghiện?
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc!
Lần sau đến lượt bạn phục vụ tôi chu đáo hơn.
Bạn không thể làm được nếu không chuẩn bị kỹ lưỡng.
Anh ta đã say mê mẹ của bạn gái mình đến mức không thể cứu vãn.